Salve e bentornati in questa lezione, passeremo effettivamente attraverso questi passaggi di provisioning ed
e ad esempio.
Quindi una guida passo passo su come avviare una semplice istanza e su come accedere all'ECV ad
esempio utilizzando il protocollo SS h.
Quindi, senza ulteriori indugi, iniziamo.
Quindi, la prima cosa che dobbiamo fare è passare alla console di istanza EASY TO dove sono già presenti e
quindi fare clic sull'istanza di avvio. Ecco come avvieremo un'istanza on demand. Devo selezionare un Am I per
il quale sto andando selezionare Amazon Linux a. m. -Io manterremo tutto ciò che facciamo
free tier quindi selezionerò lo scopo generale al tipo di istanza micro e qui per la configurazione dei dettagli dell'istanza non
abbiamo ancora attraversato questa pagina, ma passerò brevemente attraverso questi opzioni.
Ora in alto qui è possibile selezionare per creare più di un'istanza durante questo processo, quindi se si desidera
creare tre quattro cinque o dieci copie di questa istanza allo stesso tempo è possibile farlo qui per la
rete.
Qui è dove si seleziona il BPC in cui si desidera avviare.
E per alcuni questo è dove è possibile selezionare le sottoreti o una sottorete specifica che si desidera avviare il
PC alla fine dell'istanza.
Quindi voglio essere sicuro che visto che questo sarà un pubblico di facile istanza, intendendo che volevo avere
accesso a Internet, ho bisogno di lanciarlo in una delle mie due subnet pubbliche perché
sono i subaffittori pubblici ad essere associati ad un tabella del router che ha una rotta verso il gateway internet
qui per l'indirizzo IP assegnato automaticamente.
Utilizzerà le impostazioni predefinite per la sottorete, che è un abilitazione automatica che assegna un indirizzo
IP pubblico, ma è sempre possibile cambiarlo in base alle varie impostazioni.
Per il resto di questi li lascerò come predefinito.
Comunque quello che farò dopo è qui sotto i dettagli avanzati, questo non è qualcosa che devi fare.
Questa è un'opzione ma ho intenzione di farlo eseguire il seguente script bash.
E ciò che fa è che ci permette di eseguire alcuni comandi e installare software e aggiornamenti durante
il processo di configurazione del PC, ad esempio.
Quindi tutto ciò che sta facendo qui sono solo alcuni comandi di Linux.
Sta per aggiornare il programma di installazione e quindi installare il server Web Apache.
Ora ciò che questo farà ci permetterà di testare la connettività internet di R E C ad esempio e ti mostrerò
questo quando arriveremo a quel punto più avanti in questa lezione.
Successivamente vogliamo aggiungere spazio di archiviazione.
Di default, dobbiamo avere un volume di root.
Lo lascerò come SSD generico con una dimensione di 8 gigabyte, ma aggiungerò un volume aggiuntivo solo a scopo
dimostrativo a questa semplice istanza, in modo che possiamo andare avanti in seguito e
dare un'occhiata a come che riflette in E. Dopo il console, se ti piace, puoi
aggiungere un tag che non devi, ma inserirò un valore qui solo per dare un nome all'istanza.
Successivamente, dobbiamo configurare il nostro gruppo di sicurezza in modo che selezionando un gruppo di sicurezza per l'istanza sia possibile creare un nuovo
gruppo di sicurezza o selezionare un gruppo di sicurezza esistente per il gruppo di sicurezza esistente.
Abbiamo solo il gruppo di sicurezza predefinito fornito con il nostro VPC in cui è consentito tutto il traffico sia
in entrata che in uscita.
Ma creerò un nuovo gruppo di sicurezza perché desidero avere l'S-sh in ingresso come opzione, ma
voglio anche avere l'opzione TTP in ingresso come opzione, perché è così che posso accedere alla nostra istanza
facile tramite l'indirizzo IP pubblico.
Quindi ora con la firma di questo gruppo di sicurezza questi sono gli unici due tipi di protocolli di comunicazione che
saranno consentiti attraverso il gruppo di sicurezza a E. C ad esempio.
Successivamente avvieresti e avvii la semplice istanza.
Ora ecco un ulteriore Lehre di sicurezza di cui non ho ancora parlato e questa è la coppia di chiavi pubblica
e privata.
Questo deve essere utilizzato per ogni istanza che si crea ed è richiesto quando lo si desidera.
SS age e wodde in un biennio facile da istanziare dopo che è stato creato.
Quindi ecco cosa devi fare.
Puoi scegliere una coppia di chiavi esistente o crearne una nuova.
Al momento non abbiamo una coppia di chiavi esistente in questo account, quindi creerò una nuova coppia di chiavi.
Ho intenzione di dare questo nome.
Chiamerò la coppia di chiavi essenziali e scaricherò questa coppia di chiavi.
È molto importante, quindi è ora scaricato sul mio computer e devo prendere nota di dove questo
è stato scaricato e che è solo la mia directory di download predefinita.
Successivamente, vogliamo avviare l'istanza e faremo clic su Visualizza istanza.
Ora, quello che sta succedendo ora è che Amazon sta ora avviando una configurazione di questa
istanza per noi e passerà attraverso diverse fasi e richiederà alcuni minuti per essere completamente fornita per noi.
Quindi interromperò il video e tornerò tra circa un minuto o due.
Una volta completato, ok bentornato.
Il SC di istanza è stato completamente predisposto e lanciato e ha superato i controlli di stato ed è ora
attivo e funzionante.
Diamo un'occhiata a un paio di componenti chiave qui nel facile da console e per questo voglio
che guardiamo qui.
Quindi ho intenzione di presentare un po 'questo.
Ci sono alcune informazioni che possiamo raccogliere qui.
Uno è l'indirizzo IP pubblico dell'indirizzo IP privato, è possibile visualizzare qui i gruppi di sicurezza e la zona delle
disponibilità che è stata lanciata in questa subnet, facile da istanziare, in cui è
stata avviata l'istanza facile.
E molte altre informazioni riguardanti vari componenti di facile istanza.
Quindi, da quando ho usato questo script bash per installare il server web Apache su questo facile istanza dovremmo essere in grado
di ottenere la pagina di test di Apache se navigo verso l'indirizzo IP pubblico.
Quindi proviamo e vediamo cosa succede.
Perfezionare.
Eccoci qui.
Questa è la pagina di test di Apache.
In tal modo si conferma che RTC su istanza è stato predisposto correttamente e tutte le
connessioni di tutte le rotte tra E. C ad esempio e Internet essendo questo
il mio computer che sto accedendo dal mio ufficio è configurato e funziona correttamente.
Quindi ora diamo un'occhiata a come accedere effettivamente a questo E. C ad esempio e per quello ho intenzione
di inserire l'interfaccia della riga di comando o il terminale qui.
Quindi sono in pausa un video e riconfigura lo schermo in modo da poter inserire tutto in una volta.
Torno subito.
OK.
Ora sono tornato e come puoi vedere qui ho un po 'schiacciato il web browser un po' qui e
ho lasciato spazio alle mie applicazioni terminali così posso accedere alla riga di comando per accedere al esempio in questo caso
il Linux facile da istanza per ottenere le istruzioni corrette posso fare clic sul mio facile per istanza e quindi
fare clic su Connetti e cosa sta per fare è che mi darà una serie
di istruzioni che ho bisogno di seguire.
Il primo è che in realtà devo modificare le autorizzazioni sul file di coppie di chiavi che ho creato e
scaricato in precedenza quando stavo lanciando l'istanza facile.
E così il comando che deve essere eseguito è il presidente del comando 400 per modificare le autorizzazioni
sulla coppia di chiavi essenziale.
File PAM ma prima devo navigare nella directory che ho scaricato.
Gli elementi essenziali tengono il loro file su OK
e lì possiamo vedere il file della coppia di chiavi e in realtà ho scritto che con esso extra.
Quindi devo essere consapevole di questo.
Quindi posso letteralmente copiare e incollare ed eseguire questo comando per modificare le autorizzazioni in modo che
le autorizzazioni siano ora state modificate e ora ho bisogno di eseguire questo comando qui per accedere all'istanza che ti chiede Sei
sicuro di voler continuare .
Scrivi Sì.
E noi andiamo.
Ora sono alla linea di comando per accedere a questa particolare istanza E2.
Quindi, per ricapitolare questa istanza proprio qui, ora sono connesso qui.
Posso farcela con qualunque cosa desideri.
Ora per disconnettersi dall'istanza puoi semplicemente digitare exit e ora sono disconnesso dall'istanza.
Quindi questa è solo una rapida panoramica di una volta che hai creato e predisposto e facile da
istanziare o Linux facile da istanziare è come accedi a h nell'istanza di Linux in modo da poterlo fare con
quello che vuoi.
OK, quindi ora sbarazzarsi della riga di comando, così quando una pausa un video e tornare indietro.
OK, quindi ora prima che finisca questa lezione e finisca questa sezione, prendiamoci un minuto per sperimentare un po 'con varie
connessioni con gli elenchi di controllo dell'accesso alla rete della tabella del router e il gruppo di sicurezza
per vedere cosa succede quando cambio una di quelle impostazioni come influenza la mia capacità di accedere al
mio ad esempio da un computer esterno che è ciò che sta accadendo qui.
Quindi, se sparo verso la sezione PC della console diamo
un'occhiata a tavole rotonde.
Quindi attualmente sto passando attraverso questa tabella di instradamento perché è qualcosa che questa sottorete
pubblica che ho lanciato i due per istanza in è associata a questa tavola rotonda e questa tavola rotonda
ha l'Internet Gateway allegato.
Quindi, cosa succederebbe se venissi qui e rimuoverò il gateway Internet da questa tabella del router
in modo semplice, ad esempio ora non ha più una route per Internet.
Quindi, se aggiorno questa pagina qui, ora sta per girare.
Girerà e girerà e dato abbastanza tempo tornerà con un errore.
Quindi, se torno indietro ora aggiunto aggiungere un altro percorso, rimettere il gateway Internet in fare clic
su Salva.
Questo è ancora in rotazione, ma se lo
interrompe e lo aggiorna immediatamente carica di nuovo la pagina.
Quindi la stessa cosa può succedere se ora vado in una lista di controllo di accesso alla rete, doppio controllo qui credo che questa sia
la lista di controllo di accesso alla rete che è associata a questa sottorete e
posso verificarla andando sotto alcuni associati in rete e vedere questo pubblico qualcosa che è associato a questo elenco di
controllo di accesso alla rete.
Quindi posso entrare negli elenchi di controllo di accesso alla rete e se faccio clic su di esso e se rimuovo solo la regola
che consente a tutto il traffico in entrata dovrebbe verificarsi la stessa cosa.
Ora, se torno indietro a questa pagina di test e clicco su refresh, girerò, girerò e girerò e non
potrò accedere alla pagina di test perché la connessione ora o la rotta tra le due istanze e il
mio computer dell'ufficio sono state ora interrotte del VPC Quindi torno indietro
e risolvo questo
problema e ti mostro tutto questo solo per rinforzare tutto ciò di cui abbiamo
parlato finora con PC e due istanze e tutto il routing che avviene internamente all'interno di un WS e come
i componenti o le risorse all'interno del PC sono connessi a Internet.
Quindi la stessa cosa può essere applicata.
Se dovessi andare ai gruppi di sicurezza o tornare a E. C to I può fare clic sui gruppi di
sicurezza e questo è il gruppo di sicurezza che attualmente ho allegato all'istanza e,
tra l'altro, aggiorniamocelo di nuovo, assicurandoti di averlo caricato di nuovo.
Ora, se vado alle regole in-bound, vedo che sto permettendo a TTP di entrare nell'istanza.
Quindi e GTP è il tipo di traffico che viene utilizzato quando richiedo questa pagina di test utilizzando l'indirizzo
IP pubblico.
Quindi, se rimuovo questa regola, non dovrei avere accesso alla pagina di test.
Quindi proviamo.
Escludiamo la regola con un clic di salvataggio.
E questo dovrebbe applicarsi immediatamente al traffico che entra e esce dall'istanza TO.
Quindi faccio clic su Aggiorna ora.
E ancora non è caricato la pagina sta andando a spendere spendere e girare e alla fine
caricare un errore.
Quindi posso tornare indietro e aggiungere un'altra regola.
Metti di nuovo HTP in click save e poi aggiorna di nuovo e immediatamente carica la pagina.
Quindi questa è stata una panoramica completa su come avviare una semplice istanza, quindi su
come connettersi alle due istanze in questo esempio utilizzando un'istanza Linux e SSH come protocollo di
connessione, ma anche utilizzando il server Web Apache come piattaforma di test per testare la connessione tramite protocollo HTP da
una fonte esterna o da un computer esterno al VPC.
E poi sei passato attraverso e ti ho mostrato diversi esempi di come la modifica o
la disconnessione del router tramite la tabella del router o l'elenco di controllo di accesso alla rete o gruppi di sicurezza possono impedire le connessioni.
Pertanto, tieni sempre presente se hai problemi di connettività riguardo alla possibilità che vi siano
problemi con il tuo gruppo di sicurezza di accedere alle regole dell'elenco di controllo dell'accesso alla rete e alle tabelle di routing e ai gateway Internet.
Quindi, con tutto ciò che viene detto diamo un'occhiata al nostro progetto Omega.
Requisiti dell'infrastruttura
Quindi per questa sezione avevamo bisogno di un server per ospitare ed eseguire il progetto Omega e in particolare uno in esecuzione
su istanza utilizzando Amazon Linux.
Io sono
Lo abbiamo con le installazioni del server Apache.
Abbiamo questo e verifica che possiamo accedere alla pagina di Apache che abbiamo fatto così bene che abbiamo
soddisfatto tutti i requisiti per Project Omega in questa sezione.
Quindi riassumiamo questa sezione.
Questa era la sezione 5 essenziale di AWOS in cui abbiamo trattato la nuvola di calcolo elastica altrimenti nota come E. S.
pure.
Abbiamo coperto una panoramica di E. C anche noi abbiamo parlato delle immagini delle macchine di Amazon.
Abbiamo esaminato i componenti di tipo istanziato.
Abbiamo parlato dei volumi e delle istantanee IBSA su come utilizzare i gruppi di sicurezza con E. S. indirizzamento IP pubblico o
privato.
E alla fine abbiamo lanciato e bloccato in un facile istanza.
Quindi, finendo la sezione, possiamo tornare al nostro schema principale e poi ci tufferemo in
già Sì e Dynamo D-B che sono i servizi di database di AWOS.
Quindi con questo completeremo questa lezione e completeremo questa sezione.
Grazie per aver guardato.
Ora puoi andare avanti.